前端SEO主要在代码优化和网站结构优化。

# 代码优化
代码优化是指对网页HTML源码进行调整，提供页面对搜索引擎的友好性。
### 精简代码
在网页优化中，在保证用户体验的条件下，不断的精简代码，减少标签嵌套，表现和内容分离（CSS采用外联），在body底部引用js代码等等。
### 页面头部优化
页面头部是指head标签内的内容，其中对SEO影响最大的是title、description和keywords。这三项的权重逐个减小。  
title是网页标题，搜索引擎对它的长度有限制，超过长度的内容就会被省去。title中将重要内容放在前，突出关键字但不用过分堆砌。  
description是描述标签，围绕keywords进行展开描述，长度合适，也不可过分堆砌关键词。  
keywords是关键字标签，列举出重要关键词即可，不用例举大量的关键词。
### 标签语义化
语义化的代码能让搜索引擎容易理解网页内容。
### 图片优化
网页中的图片合理添加alt或title属性来为搜索引擎解释图片内容。
### 链接优化
链接添加title属性或是链接描述解释链接指向的内容，对于特殊的链接，不愿搜索引擎沿着该链接继续搜索，如网页中的QQ空间链接，可以设置rel属性为nofollow来阻止搜索引擎跟踪。
### 合理分布内容
搜索引擎对内容的抓取是按代码的从上到下的顺序，超过一定长度后将不再抓取，网页重要的内容要往前放。重要的内容不要用js输出，在抓取html内容时是没有执行js脚本的，js输出的内容也无法获取。重要内容也不要用iframe输出，搜索引擎不会抓取iframe中的内容。

# 结构优化
结构优化是指调整网站页面的层次关系来引导搜索引擎蜘蛛程序更容易获取网站内容，同时，良好的网页结构也利于用户体验。
### 逻辑结构
逻辑结构是页面之间的链接所决定的结构，是页面的链接层次关系。  
逻辑结构的优化主要是减少页面链接深度：
* 在重要页面（比如首页）中放置更多的链接指向其他页面。
* 在次要的众多页面中放置指向重要页面的链接。
* 考虑建立一个说明网页逻辑层次的地图页面。
### 物理结构
物理结构是页面真实存储位置，是页面的存储层级关系。  
物理结构的优化是在减少页面的目录深度，理想的物理结构是一种扁平化的页面结构。页面目录层级在三层以内。

# 其他
网站速度是搜索引擎排序的一个重要指标，采用各种提升网站速度的方式（CDN加速，雪碧图合并代码图片压缩等等）都是在SEO。
